(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(木村) ⟨ち～っす！ 前回…⟩
⟨…見せつけちゃいました
私 木村昴です！⟩
⟨撮れ高 すご過ぎたんで
続き やっちゃいま～す！⟩
⟨ありがとうございます！⟩
⟨今回は…⟩
(木村) ⟨番組オリジナルの
４コマ漫画に→
声を入れるというチャレンジ⟩
⟨ただし ４コマ目の吹き出しは
真っ白なので→
アドリブで
セリフを言ってもらいます⟩
ちょっと…｡
…も含んでると｡
⟨漫画は こちら⟩
⟨ﾒﾝﾊﾞｰには 自分のｷｬﾗｸﾀｰを→
自分で演じてもらいます⟩
⟨ラストは 誰がどんなセリフを
言うのでしょうか？⟩
(木村) …わけですよね｡
⟨まずは この４人が挑戦⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) おぉ～！
(木村) なるほどね！
演じてない みんな等身大で
やってる感じ｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) 例えばですよ…｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) やっぱりね｡
(Ｋ) でも 聞いた話によると→
300人以上やられてる｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) ハハハ！
(木村) ⟨もう１回 言います⟩
⟨｢俺 プロやで｣⟩
(拍手)
(笑い)
(木村) ⟨続いて挑戦するのは この５人⟩
⟨４コマ漫画の
ストーリーは こちら⟩
⟨どうやら お悩み相談
みたいですね⟩
⟨そして ラストには→
私のイラストが！⟩
⟨これね
結構ハードル高いんですよ⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) あぁ～！
(木村) うれし～！
｢ば兄｣でもいいですし｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) ｢ば兄｣？
(木村) ちょっと…｡
(木村) 良かったかなというふうに
思います｡
>> ＼素晴らしい／
(ﾗﾙﾌ鈴木) 今もね いきなり…｡
５人で…｡
(木村) うん…｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) ありがとうございます！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) アニキ～！
ハハハ！
(拍手)
うわ～！
＼ば兄！／
(木村) ⟨フ～ 焦った！
次 行こう 次！⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) よいしょ～！
(ﾗﾙﾌ鈴木) 皆さん 挑戦していただきます｡
(木村) ⟨この後 チャレンジする…⟩
⟨まずは 私がお手本を
お見せしましょう⟩
(木村) はい｡
…ってのも
あるかもしれませんよね｡
｢本格バーベキューに
ちょ～う戦だ｣｡
｢世界レベルの本格バーベキューに
挑戦！｣みたいな｡
>> かっけ～！
(木村) 色っぽいバーベキューに
しようかな｡
(木村) …に挑戦｡
チーム対抗…｡
果たして 勝利の行方は｡
そして ENHYPENのｽﾍﾟｼｬﾙｽﾃｰｼﾞも
お楽しみに｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～お｡
(木村) アフレコの場合は お芝居
ということをやりますよね｡
ナレーションっていうのは
番組の補助→
サポートみたいな役割を
持ってると思うんですよ｡
なので…｡
…みたいな｡
そういう思いを→
のせてくれるといいのかな
っていうふうに思います｡
⟨まずは こちらの３人が挑戦⟩
>> 僕たち 今回 ちょっと…｡
…に挑戦してみたくて｡
(ﾗﾙﾌ:木村) おぉ～｡
怪しげな感じを｡
(木村) 気になりますね｡
>> …に挑戦｡
チーム対抗…｡
果たして 勝利の行方は｡
そして ENHYPENのｽﾍﾟｼｬﾙｽﾃｰｼﾞも→
お楽しみに…｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) うわ… 面白い｡
(木村) みんなが踊ってる時の
ＪＯ君の あの言い方｡
(木村) の やつよね｡
ある意味…｡
…でしたね お見事｡
⟨続いて こちらの３人⟩
>> …でいきます｡
(木村) おぉ～｡
>> …に挑戦！
チーム対抗…｡
果たして 勝利の行方は？
かわいい｡
そして ENHYPENのｽﾍﾟｼｬﾙｽﾃｰｼﾞも
お楽しみにぃ！
(木村) ハハハハ！
>> ＼そっちか！／
(木村) 何か こうね…｡
…になったかなと思って｡
よかった 持ち直した
と思ったら いや…｡
(笑い)
(木村) お見事 でも 何ていうの…｡
…というふうに思います
良かったです｡
⟨そして この３人⟩
⟨ＫとMAKIは ものまねで挑戦だ⟩
>> 僕は自分が好きなアニメの→
｢ジョジョ｣に出てくる
キャラクターを｡
絶対にナレーション
やらないでしょ→
…っていう組み合わせで
やりたいです｡
(木村) ほ～う｡
>> …に挑戦｡
チーム対抗…｡
果たして 勝利の行方は…｡
ムッフ～ そしてENHYPENの
ｽﾍﾟｼｬﾙｽﾃｰｼﾞも お楽しみに｡
(木村) ハ～ハハハ…！
(木村) ⟨俺が選んだナンバーワンは→
NICHOLAS YUMA HARUAのチーム！→
なんだけど…
みんな ホントにうまかったよ⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわぁ！
(笑い)
(ﾗﾙﾌ鈴木) ジャイアンから｡
(木村) ⟨続いては…⟩
⟨実はバーベキューって
本場アメリカでは→
40年前から競技になってて→
なんと 世界大会も
開かれているんです⟩
⟨今回 その極意を
教えてくれるのは…⟩
(藤森) 下城さんです！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) イェ～イ！
どうも こんにちは！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) こんにちは｡
(木村) ⟨日本のｽﾎﾟｰﾂﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ界の
第一人者…⟩
(木村) ⟨…という快挙を達成⟩
⟨さらに今…⟩
⟨それは…⟩
⟨下城さんが創設した
バーベキュー検定は→
昨年 最も注目される検定試験の
３位に選ばれた→
今 話題の検定⟩
(下城さん) だいぶご無沙汰ですよね｡
>> え～ すごい…｡
(藤森) ｢仲いい｣なんて…｡
(木村) ⟨藤森先輩をはじめ
多くの芸能人も→
挑戦しているんです⟩
⟨そこで
今回は 藤森先輩と学ぶ→
この春 ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰの達人になれる→
３つの極意 教えちゃいます！⟩
⟨その１ お肉の選び方⟩
⟨ある部分が大きいのがﾎﾟｲﾝﾄ⟩
>> 世界統一ﾙｰﾙで これ
１ﾎﾟﾝﾄﾞのﾘﾌﾞｱｲﾛｰﾙっていうね→
ビーフのお肉です｡
(藤森) ちょっと おのおの じゃあ
自分の思う おいしそうなお肉→
指さしてみる？
｢せ～の｣で指さしてみようか｡
いきますよ せ～の！
おっと…｡
(藤森) ｢通じ合ってたから｣ 曖昧な答え｡
>> そうです もう…｡
そう Ｃです｡
(藤森) えっと… 分かりました え～…｡
>> はい ＥＪのＥです｡
(藤森) ぶっ飛ばします｡
(笑い)
これ よくお肉を見てもらうとね→
２つの部位に分かれてるの
わかりますか？
ここね 下唇の形に似てるから
リップっていうんだけど→
ここが一番ね…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) え～！
(下城さん) これの一番大きい所を
選ぶのがいいです｡
大体450ｇ｡
(Ｋ) …俺 最初｡
＼一番 言っちゃいけない／
(下城さん) この端っこの所がね
これ やっぱりちょっと→
あんまりカッコ良くないので
こう 切っちゃいます｡
(藤森) 落としていいんだ｡
(下城さん) そして この脂も
ちょっと多いので 切る｡
(下城さん)
やっぱキレイにしたいのね｡
(木村) ⟨形が崩れないように
たこ糸で巻いたところで→
味付け⟩
⟨バーベキュー用の
下味スパイスと→
塩 こしょうが基本⟩
⟨いよいよ 焼き⟩
⟨ここからが検定でも
最も大事なところ⟩
>> ステーキを焼く時に…｡
炭の置き方を変えてあって→
これがね バーベキューの
基本技術で｡
パァ！
>> ＼蒸発の早さか／
僕が言うのを
そのまま まねしてください｡
(藤森) これ ふざけてるわけじゃ
ないですからね｡
私も…｡
(下城さん) これね…｡
(木村) ⟨｢ワン ミシシッピ
ツー ミシシッピ…｣と→
早口で数えます⟩
>> ワン ミシシッピ… 熱っ！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) あぁ～｡
(木村) ⟨…テクニック⟩
>> やって…｡
(藤森) TAKI君｡
>> この辺です｡
結構 近い｡
いいですか？
(藤森) 気を付けてよ｡
TAKI君 ずるいな｡
フライングしてるから｡
>> あぁ｡
あ～ でも熱いわ｡
(下城さん) 今 何回 言えました？
>> ３まで…｡
(下城さん) ４まで数えれたら
200℃ 上がってない証拠です｡
だから今 ３までだから→
ギリ200℃ぐらいかな
っていうところですよね｡
＼ヤバい／
表面を ちょっとね
サクっとした食感を作りたい｡
200℃以上だと
それができるので｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(下城さん) 今 炎 出たでしょ｡
(YUMA) 水鉄砲や｡
(下城さん) 僕の愛用品です｡
肉にかけないように注意して…｡
＼ハハハハ！／
＼すごっ！／
(藤森) そうなのよ｡
>> ＼うわ… やっぱりそうだ／
(YUMA) うわぁ… 軟らかっ！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
＼ヤバ～！／
(木村) ⟨世界レベルのステーキ
そのお味は？⟩
(藤森) いいね いい｡
MAKI君に至っては言葉が出ない｡
おいし過ぎて｡
わんぱくだね｡
これなのよ
これが世界レベルなのよ｡
これを 今から
挑戦してもらいます｡
(木村) ⟨今回はミディアムと
レアの中間→
ミディアムレアを
目指します⟩
>> 火 消せ｡
(木村) ⟨この後…⟩
(藤森) おぉ～｡
(木村) ⟨さらに…⟩
(木村) ⟨＆ＴＥＡＭが…⟩
>> 俺が｢ミシシッピ｣言っちゃう？
ちょっと 大丈夫？
(HARUA) じゃあ いっちゃう？
＼いや～／
一回 見てみる？
(Ｋ) う～わ｡
>> ＼もう ついてるわ／
(HARUA)
えっ めっちゃええ感じやん｡
この辺が熱い｡
(ＪＯ) この辺 いきます｡
消せ消せ消せ 火 消せ｡
ハハハ！
(藤森) かかってない！ ＪＯ｡
>> 横から！ 肉じゃなくて｡
(藤森) ＪＯ 全部 外に行ってる｡
消えてない 消えてない 火が｡
(NICHOLAS) いいんじゃない？
(藤森) ＯＫ ＯＫ…｡
(下城さん)
この辺が 炎が当たったとこ｡
(木村) ⟨意外と苦戦する水鉄砲⟩
>> ＼のせま～す／
(木村) ⟨しか～し こちらのチームには→
すご腕が⟩
>> わぁ～！
(木村) ⟨ここで ﾐﾃﾞｨｱﾑﾚｱに
仕上げるための→
重要ポイント⟩
>> ちょっとみんな ＯＫって
してくれる？
もう１本の指で ここの…｡
>> ＼あ～ 筋肉か／
ここ 触って｡
柔らかいでしょ 今｡
これが今 レア｡
(木村) ⟨同じように 中指をくっつけた
状態ならミディアム⟩
⟨つまりミディアムレアは→
この２つの間を目指すという
シビアな焼き加減なんです⟩
(下城さん) これ 触らないとね
分からないんです｡
(Ｋ) どう？
(HARUA) うわ…｡
(Ｋ) マジで？
>> うん いいかも もう｡
(Ｋ) 完成～｡
＼切るのは うまいんだ／
(藤森) おぉ～！
(Ｋ) う～わ～ ヤバっ｡
(下城さん) 素晴らしい｡
(Ｋ) これはヤバいって｡
(藤森) ん…｡
(木村) ⟨おいしいけど→
まだまだ
世界レベルじゃないか？⟩
⟨続いて…⟩
(藤森) どう？
(下城さん) すごい！
(藤森) お～ キレイ｡
めっちゃキレイじゃん｡
(下城さん) すごい
見て このピンク色を ねっ｡
(木村) ⟨最後は…⟩
>> ＼おっ いい感じ／
(FUMA) いいんじゃないの？
いいんじゃないの？
見て これ｡
(藤森) 断面 覚えておいてください｡
(木村) ⟨果たして…⟩
(藤森) おめでとうございます！
優勝はＣチーム！
>> 今回ね…｡
…っていうところにおいて｡
(下城さん)
おめでとうございます｡
ホント ぜひ…｡
マジで｡
(木村) ⟨この後…⟩
ごあいさつします｡
(一同)
こんばんは！ ENHYPENです｡
(木村) ⟨日本人メンバーのNI-KIが
振り付けに参加した楽曲⟩
♪～
(歓声)
え？
>> うわ！
(木村) ⟨今 話題の くら寿司で
アンミカ先輩と…⟩
⟨そして…⟩